## Ettersende dokumentasjon til søknaden

Du kan ettersende dokumentasjon digitalt fra Min side.

{{ button.button('Ettersend dokumentasjon', 'primary') }}

Du kan også ettersende dokumentasjon på papir.

{{ button.button('Ettersend dokumentasjon på papir', 'primary') }}

## Søk om forlengelse av overgangsstønad som følge av koronasituasjonen

Dette er en midlertidig ordning som er opprettet som følge av koronasituasjonen. Dette skjemaet gjelder kun søknad om forlengelse av overgangsstønaden som følge av koronasituasjonen.

{{ button.button('Søk om forlengelse av overgangsstønad (korona)', 'primary') }}

Du kan også søke på papir.

{{ button.button('Søk om forlengelse av overgangsstønad (korona) på papir', 'primary') }}

## Send inn opplysninger når du er enslig mor eller far som er arbeidssøker

Hvis du får overgangsstønad og blir arbeidssøker, må du sende oss noen ekstra opplysninger. Det samme gjelder hvis du er arbeidssøker og søker om overgangsstønad med papirsøknad.

{{ button.button('Send inn opplysninger', 'primary') }}

Du kan også sende opplysningene på papir.

{{ button.button('Send inn opplysninger på papir', 'primary') }}

## Klage

Har du fått et vedtak fra oss som du mener er feil? Da kan du klage til NAV-enheten som skrev vedtaket. De vil vurdere saken din på nytt. Hvis de ikke er enig i klagen din, sender de den videre til NAV Klageinstans.

{{ button.button('Klag på vedtak om overgangsstønad', 'primary') }}

## Anke

Hvis du har fått et vedtak fra NAV Klageinstans som du mener er feil, kan du anke. I vedtaket kan du lese om fristen for å anke.

{{ button.button('Klag på vedtak om overgangsstønad', 'primary') }}

Ettersend dokumentasjon til klage eller anke.

Du kan ettersende dokumentasjon til klagen eller anken din.

{{ button.button('Ettersend dokumentasjon til klage eller anke', 'primary') }}
